Program ma na celu tworzenie planu zajęć z podziałem na grupy.
Jak np. w niewielkich szkołach językowych.

W zakładce "Students" dodajemy, edytujemy bądź usuwamy studentów ze "szkoły"
pola imię, nazwisko i stawka są konieczne do podania.

Następnie w zakładce "Groups" Edytujemy grupy. Możemy tutaj dodać nowe grupy
bądź w obszarze istniejących grup dodawać/usuwać z nich studentów.

W ostatniej zakładce przydzielamy do odpowiednich dni tygodnia i godzin, grupy uczniów

Po utworzeniu planu można go zapisać do pliku.

(Wczytanie z pliku nie działa)